\." My CV, in a MAN page!
\." Si besoin contacter me@charlotte-thomas.me (pour problème de traduction ou fautes)
.TH charlotte 8 "2024-11-25" "1.0" "CV de Charlotte (traduction depuis l'anglais)"

.SH NOM
CV de Charlotte.

.SH AUTRICE
Charlotte (Ophélie) Thomas - elle/elle - <me@charlotte-thomas.me>

Site Web (en): https://www.charlotte-thomas.me

Blog d'écriture (en): https://writing.charlotte-thomas.me

.SH SYNOPSIS
curl https://www.charlotte-thomas.me/static/cv_fr.man | man -l -

.SH INTRODUCTION
Développeuse/Admin Système, 22 ans, Experte Linux, Amatrice de Rust & OCaml, Supportrice de Typst

.SH EXP. PRO. 
Sept. 2024 - maintenant. Ingénieure DevOps, Fonctionnaire d'État, Rennes (35), France

.SH PARCOURS SCOLAIRE
Sept. 2022 - Juin 2024, Licence d'Informatique, Université de Rennes, France.

	- Majeure: Informatique

	- Mineures: Sécurité des systèmes et des protocoles de communication.

Sept. 2020 - Juin 2022. Prépa, Lycée Montaigne, Bordeaux, France, (Maths, Informatiques, Physique)

Sept. 2017 - Juin 2020. Bac, Lycée Gustave Eiffel, Bordeaux, France, (Mention Bien)

.SH RECHERCHE

Mai 2024 - Juillet 2024. Stage de recherche, Inria Rennes, Équipe EPICURE, Rennes, France

Reconnaissance morphologique de plantes à l'aide d'une base de donnée de caractéristiques botaniques (projet back-to-the-trees). Maître de stage: Simon Castellan <simon.castellan@inria.fr> (http://iso.mor.phis.me)

Février 2023 - Juillet 2023. Stage de recherche, Inria Rennes, Équipe PACAP, Rennes, France

Optimisation mathématique de l'impression 3D FDM (projet ofast3d). Maître de stage: Damien Hardy <damien.hardy@irisa.fr> (https://team.inria.fr/pacap/members/damien-hardy/)


.SH TALK

Octobre 2023. Intervention Radio, Sur l'importance des logiciels libres à l'Université.

Juin 2023. Présentation, Les languages éxotiques et leur implémentation (sur BaguetteSharp)

Février 2023. Présentation flash, L'Utilisation des languages éxotiques pour l'apprentissage secondaire (sur BaguetteSharp)

.SH PROJETS

Rust. Calc, Une calculatrice algébrique configurable (et minimalistite, https://github.com/vanilla-extracts/calc en GPL-3.0-or-later)

OCaml. BaguetteSharp, Création d'un interpréteur et d'un REPL d'un language ésotérique custom, entièrement avec des patisseries françaises (https://github.com/vanilla-extracts/ocaml-baguettesharp-interpreter en GPL-3.0-or-later)

Java (majoritairement). Projets personnels variés, mes projets depuis 2013 (voir https://github.com/vanilla-extracts)

.SH COMPÉTENCES

Administration Système. GNU/Linux (RHEL,CentOS,Debian,Fedora)

Langages de programmation. Java, OCaml, Python, SQL, JS, TS, Rust, LaTeX, Typst, C 

Administration de Services. Jenking, Gitlab CI, GitHub Actions, Apache2, MySQL, PostegreSQL, NodeJS, NGINX Proxies

Langues: Français (langue maternelle), Anglais (bilingue)
